[[Grodrin Ashview]] - Warg  
[[Nyx Rivington]] - Misha  
[[Odrik Oakbloom]] - Harry
 
Vesnice - [[Dremlin]]
Hospoda - [[Krvácející svině]]
[[Izi Plate]] a [[Will Plate]] - děti co nás vedou  
[[Otrem]] - Barman - Půlork - vlastník hostince - Náušnice s černým kamenem - Pozůstatek z kmene jako známka dospělosti  
Starosta - [[Matias Hlavohruď]]- Má knihy - Jdeme ke starostovi naproti [[Krvácející svině]] - Hobbit -  
Půlorkyně - [[Lara Hlavohruďová]] - Matysova žena -
 
Goblini - Fungují dost podobně jako lidi, našel jsem vyřezanou sošku sovy
 
Po vrácení se do krvácející svině jsme zjistili, že [[Otrem]] nás zapomněl a den se pravděpodobně obnovil.
 
Sedí tam elf v honosném oblečení a zdobeným mečem. Sklizeň už začala - [[Devon Blackmoor]]. Měla by se podíval do svého kompasu a najít cestu. Už nás potkal na cestě (3 dny zpátky).
 
Přibyl 1 deník u starosty.
 
[[Nyx Rivington]] měla u sebe kompas a vněm je papírek - ne všichni jako ty se živí tím co ty.
 
[[Nyx Rivington]] - Na moři se stane pár nehod a na té lodi se objevil takový mysteriozní pán a on měl choutky - krmil se na lidech ([[upír]]?). Může mít vyšší [[upír]] nad ní kontrolu.
 
V deníku je jakési plánování nějakého bálu a hostiny, zmiňuje jméno [[Devon Blackmoor]], párkrát jméno [[Matias Hlavohruď]], [[Lara Hlavohruďová]].
 
Z deníku vypadl list, na kterém jsme u stolu jako hosti. Našli jsme pozvánku na maškarní bál, který se koná za 2 dny.
 
Pozvánka proti světlu - Objeví se srdečně vás zve [[Allucard Hellsing]].
 
Slyšeli jsme na chodbě v noci morké odlepování a dopadávání (chůze mokré bytosti), hlasité bouchání a pak slabé klepání a pak uspání.