Napadli nás stvoření, která vypadají jako psi s hodně očima, která jsou pokrytá černým slizem. Používali chapadla, aby nás vysávali zpoza uší. Po zjištění, že jsme vzhůru začali utíkat. Jsou to nějaká magická stvoření nebo nějaký experiment.
 
Červená látka - 4 ampulky, z toho 2 jsou rozbité - všechny obsahovali červenou kapalinu - [[Orwyn Delle]], [[Garrick Flintwale]], [[Vaska Morn]], [[Dallen Farcry]]. Další 4, které jsou prázdné, [[Glup]], [[Nyx Rivington]], [[Grodrin Ashview]], [[Odrik Oakbloom]].
 
[[Otrem]] - má u sebe prázdnou lahvičku [[Devon Blackmoor]]
 
[[Otrem]] - [[Devon Blackmoor]] - Hledal [[Velestra Morevayne]] (Elf mu vykopl dveře do hostince, musel vyměnit zámky).
 
Před hostincem stojí postava s ulíznutými černými vlasy, červené oči, brokátový frak, železný náhrdelník. Stojí vedle černého kočáru a černých koních se zlatým lemováním.  
Jmenuje se [[Hector Von Rahadin]] - jeho psi "zaběhli" do města.
 
Rotunda ze které vychází tři katedrály. [[Allucard Hellsing]] - Místní zbohatlík, všechno tady finance, před gobliny měli problém s Orky a on je všechny vyhnal a jeden z nich se přidal k vesnici, i [[Lara Hlavohruďová]].
 
V [[Domov Plate rodiny]] - Zaprášené, pavučiny, nejspíš tam nikdo už dlouho nebydlel. [[Will Plate]] už je dospělý.
 
Historie města

- Problémy
    
    - Problém s gobliny - 9-10 let
    - Problém s orky
    - Pár dětí existuje
    - Jednou zmizela holčina
        
        - Nenašlo se její tělo
        - [[Izi Plate]]
        - Chtěla odejít, do někoho se poteciálně zamilovala
 
Byli 4, kteří jim pomohli od poslední skupiny goblinů - potom co se vrátili do vesnice plný zásob - 2 lidi a 2 elfy - [[Vaska Morn]] je elfka, zbytek muži.  
[[Devon Blackmoor]] - znají jeho i jeho ženu, která zemřela. [[Velestra Morevayne]] - k [[Devonova chata]] to trvá 3 hodiny.
 
Když si čteme rozpis - [[Izi Plate]] a Lady [[Velestra Morevayne]].
 
Za [[Will Plate]] chodí [[Velestra Morevayne]].
 
Došli jsme k [[Devonova chata]] a našli jsme tam několik zkumavek se jmény. [[Nyx Rivington]], [[Velestra Morevayne]], [[Orwyn Delle]], [[Garrick Flintwale]], [[Vaska Morn]], [[Dallen Farcry]]. Získali jsme jeho zašifrovaný deník.
 
Vypití zkumavky - dá vzpomínky z toho dne, kdy byla krev odebrána.
 
[[Matias Hlavohruď]] má masku lišky.
 
Strom před vchodem, vypadá ohořele - zdá se že hořel od kořenů. Existuje něco pod ním.
 
Šli jsme na bál, kde jsme potkali [[Velestra Morevayne]] (Lady Morevayne).
 
Sídlo:

- Galerie ztracených
- Rudé archivy
- Kaplička - nechodit
- Zahrady
 
[[Devon Blackmoor]]

- [[Allucard Hellsing]] chce poteciálně ovládnout všechny vesnice kolem - Moc dobře si vybírá lidi, se kterými chce spolupracovat.
- [[Otrem]] nikdy nebyl půlork. Nahrazuje osobnosti v lidech.
-  [[Talie]] a [[Torn]] jsou asi nejvíc otevření mluvit a prozrazovat věci, Sestra [[Talie]] a Bratr [[Damus]]
 
[[Torn]]
 
Galerie ztracených

- Hromada obrazů, které se na mě dívají jakmile odvrátím zrak, spousta z nich je [[Allucard Hellsing]]
- Prošel jsem kolem místnosti a našel jsem znovu dveře.
 
[[Odrik Oakbloom]]

- Šel s [[Velestra Morevayne]] do zahrad, když byl omámen
- Kousne ho po mologu o nahrazování vzpomínek
- Přijde mu to lepší než jakákoliv droga
 
[[Nyx Rivington]]

- [[Allucard Hellsing]] jí "knihovnu", kde jsou všude jen ampulky krve a vzpomínek.
- Nedokáže získat vzpomínky z ampulek
- Chce po ní, aby došla na jedno z míst a něco mu přinesla
- Prý jí to dojde potom co vypije ampulky
- Nazval jí nečistou špínou
 
Podívat se na roky 6 let zpátky na vzpomínky - [[Nyx Rivington]] může zjistit informace o tom kdo jí proměnil.
 
Vlezli jsme od kočáru a jedeme zpátky do vesnice [[Dremlin]].