Psaní, které [[Nyx Rivington]] obdržela, tak je od Hectora
 
Devon - Torn mu dává informace, zdá se že taky Allucarda nemusí
 
Vidím bělovlasý brýlatý mládenec, dívka s drdolem - jsem u knihovny  
Mládenec drží v ruce jednu z knih
 
[[Elian]]- Majitel knihovny -
 
Dallen jak cestoval s Vaskou a vidím místo - Budova, jak se z ní kouří.
 
Caspian Vire - Párkrát viděl Odrik plakát se jménem Caspian Vire - Je to hudebník, konkrétně klavírista - Řekl v dopise Nyx, že nejsme jediní kdo přichází o vzpomínky a nejsme jediní kdo s tím chtějí něco dělat. Počká a nás na tom místě, kam máme jít. Nejen temnotu v tvých očích, ale i ozvěnu tvé duše nesoucí se v prázdnotě.
 
Viděla budovu s výhní.
 
[[Dhampír]]

- Žízeň, ale neumíráš a je slabší.
- Ztrácí schopnosti speciální a stačí si dát králíka
- Dhampíři vznikají od upíra
    
    - Měla být [[upír]], ale přerušila se transformace
- Vzdálenost špičáků
 
Další otázky a informace ohledně Dhampírů
 
Grodryn se dostal do pracovny starosty a našel větší knížku a spoustu stránek je tam vloženo a vidí tam různá jména s různými roky a dny. Najde jména lidí, kteří přicházeli o vzpomínky a nejsou jeho písmem. Na první stránce nachází nápis v jazyce, kterému nerozumí, jednalo by se o abyssal. Vzal tu knihu. 5 zlaté, 2 stříbrné.
 
ubi abscondis? dulcis puer, dulcis puer  
nocte trepidas? dulcis puer  
adsium  
penitus somnum liberos, mater venatibus
 
Kde se schovavas? me mile dite, me mile dite  
Proc se dnes v noci ....? me mile dite  
Jsem zde  
spi hluboce a volne, matka jde lovit
 
95 let zpátky záznamy - Ze začátku je to co 2-3 měsíce, teď je to co 2 týdny.  
První záznamy jsou stejné jako Allucard Hellsingovo písmo.
 
Starosta mi ukázal mi směr, kde je kovář.
 
Will má 3 jizvy na břiše - Bylo to něco jako vlk. Will jednou našel knížku se jmény, ale Will si nikoho nepamatuje. Prý Vaska a zbytek pokračovali dál za dalším dobrodružstvím.
 
Caspian a Torn - Allucard neřekl zásadní věc, řekl že máš vypít jen jednu denně. To ten proces jen zpomalí. Pokud ti je nedá do hlavy jiný [[Dhampír]], tak je to škodlivé, může to proměnit dampíry ve vlky co nám brali vzpomínky. Upíři zapomínají stvoření, lidi, vymaže to všechno z minulosti, přítomosti a minulosti.  
Caspian má to štěstí, že neslyší nic. Allucard je uvěžněn nějakým stvořením, musí ho krmit. Musí získávat další a další vzpomínky, aby ho nakrmil.  
Nevíme jak se nazývá to monstrum, jediné co víme, tak vždy když začne zpívat, tak buď vymaže sebe nebo někoho jiného ze vzpomínek. Ví, že je v sídle a nejspíš po kaplí.  
Monstru je tu cestování jedno.  
Hector je věrný služebník Allucarda, ale asi mu dochází co se děje.  
Většina upírů si nepamatuje monstrum.  
Allucard je jejich stvořil.
 
Nyx mi předala zbytek vzpomínek Vesky.
 
Pod kovárnou je jeskyně.
 
Nicolas Underroot - Svatyně lovce, stráží zde a pomohl nám.
 
Lovec byl dřív normální smrtelník, stejně jako jeho věrný vlk co ho doprovázel. Lovec je velice proti tomu, aby si lidé ze zvířat dělali domácí mazlíčky.
 
Grodryn našel Lokiho ve zkoušce, získal uvězňovací kámen.
 
Otrem - Je v starostově domě a vykopnul dveře do ksichtu Odrikovi za to že mu jede do sestry.
 
5 Dampírů -
 
Damius - uteče  
Thalia - přidá se k rebélii  
Velestra - Allucard  
Hector - Allcard  
Mavick - ?  
Eralda (původně Izi) - ?
 
Našli a uzavřeli jsme False Hydru do vězení od Grodrina
 
Caspian sáhnul do orbu vzpomínek, což na něm udělalo brnění a absorboval krev z něho.
 
Po tom co vyjdeme z krypty čeká na nás Devon, Allucard a Velestra.