Proběhl fight mezi námi a Devonem, Allucardem a Velestrou. Prohráli jsme jak psi.
 
Když procházíme sídlem, nacházíme pár těch přibitých na kříži. Mají otevřené rány stříbrnými nástroji. Vidíme Torna, Talii, Izi, Hector.
 
Varentia - Vedlejší přístavní město, ze kterého jsme cestovali.
 
Vyměnili jsme si s Willem podpisy, pokud někdo bude slavný.
 
Varentia

- Přístavní město
- Celé město obestavěné hradbou s ochranou stráží
- Žlutá a červená je barva města a symbol je pootočená, ohnutá kotva.
    
    - Pokud nebudeme mít práci, budeme za týden vyhoštěni
 
- Slumy
- [[Zapomenuté doky]]
    
    - Dostaneme dočasné průkazy, kterým trvá týden než vyprší.
    - Pravděpodobně už je tam vývěska
    - Opakuje se zde značka: Kladivo na ozubeném kolečku, červený symbol.
        
        - Elfka
            
            - Elsira Vayne
                
                - Vešekeré obchodní cesty
                - Nosím věci pro její obchodní společnost 5s/hodinu
- [[Roztažená děva]]
- Solená vdova
    
    - [[Ogrym Doomhammer]]
        
        - Má v hlavě zaražený hřebík, kvůli kterému je údajně trošku jednoduší
    - Objednali se 4 pokoje za 2g 50s
      
    
- [[Staré město]]
    
    - [[Brečící market]] uprostřed starého města
    - Do starého města - [[Úřad]], vedle [[Valmerovy archivy]]
    - Cechy
        
        - Obchodníci
        - Řemeslníci
        - Magie
            
            - Podcechy dle zaměření
        - Dobrodruzi
    - [[Kapitánovi Rulverovi]] - Staví tam lodě
- Cechy
- Pěstní zápasy - Nejpopulárnější jsou ve slumech (opilá mince), setkává se tam vybraná skupina lidí a potřebují vstupenku
- [[Bohatší část města]]
    
    - [[Rada obchodníků]]
    - Spousta lidí je tam ubytována
    - Jedna z vývěsek, na tu potřebujeme průkaz
    - Vývěska
- Nyx má chuť kousnout želvu, kousne mě
    
    - Mix příjemnosti s bolestí, tak 60/40
    - Dostal jsem Exhaustion point
    - [[Glup]] si to nepamatuje
- Utratili jsme hodně peněz v tomto podniku.